粵文字幕
www.cantocaptions.com
媽媽
爸爸
巴高
保怡
爸爸，媽媽
可唔可以去韆鞦嗰邊玩海盜啊？
但係美斯會唔會接受唔到呢個遊戲㗎？
冇問題嘅
美斯好勇敢𠺢嘛，係咪？
你放心啦，我會盡力嘅
我哋會照顧你㗎喇，美斯
噉好啦
你哋去玩海盜啦
-好嘢，海盜！
今次保怡嘅故事係關於
［海盜］
從前喺呢度有三個海盜
勇敢嘅海盜
吔！
係貪心嘅海盜
坐海盜船
一直向前方航行
船上面仲有寶藏㗎
海面上嘅情況
一直都風平浪靜
呢種程度我接受到
風平浪
快啲啦！
突然之間
開始變得好大風喇！
係風暴啊！
美斯，快啲返嚟啊！
有其中一個海盜跑咗出去
佢匿咗喺燈塔入面
佢一啲事都冇啊
今次係個好機會
令呢個海盜變得大膽啲啊
等佢準備好
佢就會變得大膽㗎喇
而家佢係個燈塔管理員
噉樣就算係風暴喇咩？
我諗噉樣一定會令個海好嬲㗎唧
個風暴而家變得越嚟越大喇，嘩！
一定要捉實啲啊！
弊喇，我啲寶藏啊！
你要捉實啊，巴高！
美斯，我哋需要你啊！
巴高，捉到你㗎
犀利啊！
勇敢嘅海盜成功救返佢個貪心嘅朋友啊！
我啲寶藏啊！
而家個海又再次回復平靜喇
美斯，風暴已經走咗喇
係啊，回復平靜喇
好吖，我而家返嚟啦
太好喇，美斯！
燈塔管理員返返去佢哋身邊啊
但係呢個時候突然間
有啲好巨型嘅嘢
撞擊海盜船嘅底部啊
今次又係另一個好機會
畀呢班海盜證明自己
有幾大膽喇
-美斯，快啲返嚟啊
發生咗咩事啊？
原來係一條超級巨型嘅藍鯨嚟啊！
佢撞擊緊海盜船啊！
boom! boom!
一齊玩啦，美斯
真係好好玩㗎！
但係而家有條藍鯨喺度喎
我先至唔會驚呢條咁蠢嘅藍鯨啊
我都唔會驚呢條藍鯨啊
突然之間
條藍鯨一啖吞晒成架海盜船啊！
一定要捉實啊，海盜！
然之後
-佢哋瀡咗落藍鯨嘅喉嚨啊！
-已經落到藍鯨個肚喇
佢個肚黑擝擝、黐立立、臭崩崩
仲好污糟𠻹啊
不過入面好安全，亦都好有趣㗎
有冇邊個可以救我哋啊？
可能燈塔管理員會過嚟幫你哋手㗎
我先唔制啊！
啊，燈塔管理員
其實你唔使真係驚㗎喎
點解你唔繼續扮藍鯨嘅聲啊？
咪就係囖
因為條藍鯨想安靜返少少啊
唔好啊，繼續扮啦
好搞笑㗎
媽媽，點解爸爸唔肯繼續扮啊？
等我估下先
唔知會唔會係因為呢條巨型嘅藍鯨
見到附近有其他鯨魚出現
所以即刻變得好怕醜呢？
噉樣根本講唔通啊
噉又係啊，噉的確係講唔通啊
哎吔，你哋唔好噉喇
好啦，當條藍鯨準備好嗰陣
佢就會變得大膽㗎喇
點都好啦
兩個可憐嘅海盜仍然喺藍鯨個肚入面
但係冇人肯去救佢哋啊
我哋大件事喇！
等一陣啊
我知點樣喺藍鯨個肚度出嚟啊
但係嗰兩個海盜
聽唔到燈塔管理員講嘢啊
因為佢哋喺藍鯨入面
而藍鯨通常都係好嘈㗎
而家即係得一個解決方法㗎咋
係咩啊？
如果燈塔管理員肯畀呢條藍鯨吞埋落肚
噉就冇問題喇
嚟啦，美斯
你一定做到㗎
我想返出去埋晒啲寶藏啊
唔知佢會點做呢？
佢做咩啊？
-燈塔管理員加油啊！
佢而家爬緊去藍鯨個口度啊
你哋要堅持住啊！
-燈塔管理員，加油！
佢沿住喉嚨瀡落去
喺個肚度同兩個海盜會合返啊！
嘩，佢真係好勇敢啊！
頭先真係一個面對恐懼嗰陣
要點做嘅最佳例子嚟啊，係唔係啊？
我哋而家要點做啊？
我哋擳佢咪得囖
噢，好主意喎
-擳…
嘻嘻
唔係𠻺嗎
嚟啦，我哋繼續擳佢啦！
-擳…
藍鯨先生，你唔好噉樣啦
我哋已經盡力擳你㗎喇
藍鯨又開始郁喇！
佢升高咗啊！
佢準備𦧲返佢哋出嚟喇！
拉我哋上去啦，巴高！
但係我冇手拉你哋上去喇
-快啲抌咗你啲寶藏先啦！
係噉嘅話
算啦
再見喇，我啲寶藏
唔該晒你啊，巴高
今次弊喇
藍鯨真係準備𦧲返佢哋出嚟喇！
三個海盜最後喺佢哋架海盜船上面
安全着陸喇！
-好嘢，我哋成功喇！
安全着陸都係全靠勇敢嘅燈塔管理員咋
嗰條藍鯨離開咗呢班海盜
游咗去揾佢嘅藍鯨老婆
佢哋而家變得越嚟越愛對方喇
然後呢班海盜繼續航行
尋找更多珍貴嘅寶藏
好嘢，寶藏啊！
粵文字幕
www.cantocaptions.com